# Cirq backend - требования к системе

## Используйте Python 3.10 и последнюю версию Cirq.

## 1. Функциональная логика:
Напишите инструмент с CLI, который имеет следующее:
 - Путь к файлу спецификации OpenQASM 2.0 (пример файла отправлен ранее, можно использовать и другие доступные из интернета).
 - Количество итераций для запуска.
 - Флаг для графического отображения квантовой схемы на консоли.
 - Флаг для записи выходных данных в файл, с указанием пути и имени файла.
 - Флаг для записи выходных данных на консоль.
Далее запустите эту схему в симуляторе cirq и получите результаты.
Результаты выводить в соответствии с заданными аргументами командной строки.
При возникновении ошибки она так же выводится на консоль.

## 2. Напишите скрипт/инструкцию для сборки докер-образа с функциональной логикой из пункта 1.
Работа должна быть автоматизирована. Образ должен получится минимального размера с учетом всех хороших практик по созданию докер-образов.
Использование прав администратора при работе контейнера запрещается.

## 3. Веб-сервер

Напишите веб-сервер с REST API, принимающий запросы multipart/form-data со следующими данными:
 - qasm-схема в бинарном формате
 - Количество итераций (int)
 - И другие необходимые параметры, которые нужны для запуска контейнера

На сервере запустите контейнер из образа, подготовленного на шаге 2. со входными данными, переданными в запросе.
Отправляйте json в ответ. Разработайте структуру json-документа так, чтобы программно точно интерпретировать полученные результаты.

## 4. Весь написанный код должен быть покрыт тестами.
Минимальное тестовое покрытие кода приложения:
- Покрытие строк: 80%;
- Покрытие ветвей: 60%.
Разработка системы должна строго придерживаться методологии TDD.

### Рекомендуемые дополнительные библиотеки:
- aiodocker
- cirq
- click
- fastapi
